AI SCHOOL

ТЕСТОВОЕ ЗАДАНИЕ
ДЛЯ ПРОХОЖДЕНИЯ ОБРАЗОВАТЕЛЬНОГО КУРСА ПОДГОТОВКИ СПЕЦИАЛИСТОВ
В СФЕРЕ ИСКУССТВЕННОГО ИНТЕЛЛЕКТА И НЕЙРОСЕТЕЙ

Здравствуйте!
Благодарим вас за интерес, проявленный к образовательному проекту AI-school.

AI-school – бесплатный практический курс подготовки специалистов в сфере создания искусственного интеллекта и разработки нейросетей.

Курс включает в себя: теоретические занятия, практические задания и дипломный проект на основе реального кейса. За курс вы освоите более 32 реальных нейронных сетей: от самых простых до новейших и наиболее сложных. Обучение построено с учетом всех вопросов, которые могут возникнуть как у начинающих, так и опытных разработчиков. На курсе вас ждет индивидуальная работа с наставником для достижения результата и консультации по реализации реального проекта.

При успешном прохождения бесплатного образовательного курса – гарантированное трудоустройство в Компанию партнера.

С программой обучения вы можете ознакомиться
на сайте курса https://ai-schools.ru/.


Старт курса: 15 февраля 2022 года.

Длительность: 7 месяцев.

Форма обучения: офлайн с выполнением домашнего задания.


Требования: Необходимо выполнить тестовое задание!

Навыки, которые потребуются для выполнения тестового задания:

Знание основ программирования.
Знание основ баз данных SQL.
Тестовое задание будет состоять из двух частей:


Задание 1.

Создать в базе данных MySQL таблицу products со следующими полями:

id - первичный ключ
name - название товара
code - символьный код товара
price - цена в рублях
preview_text - превью описание
detail_text - детальное описание
user_id - вторичный ключ для связи с таблицей пользователей

Задание 2.

Заполнить таблицу демо данными.

На php или python написать скрипт импорта из файла CSV в таблицу products. При совпадении ID товаров, записи этого товара в базе должны обновляться, иначе создать новый товар. В таблице должны быть товары разных пользователей.

Предположим, что в сессии есть ключ user_id, в котором лежит ID авторизованного пользователя, который совершает импорт, в этом случае, товары одного пользователя не должны затронуть товары другого пользователя, даже если ID товаров совпали.


Порядок выполнения и сдачи тестового задания:

Выслать архив программы и dump базы данных, загрузить архив в Google Диск, предоставить доступ к файлу пользователям, у которых есть ссылка и вставить ссылку на архив в поле "Выполненное задание" в Google форме https://clck.ru/ai8sy и продублировать на почту job@intecweb.ru с пометкой в теме письма тестовое задание AI-school.

Если что-то не работает, возник вопрос, пишите на job@intecweb.ru